Olá!

Caso queria brincar um pouco com o projeto (Front End Teste), estou deixando as intruções a baixo:

- É preciso ter instalado o NodeJS (Você encontra o instalador aqui --> nodejs.org/en/), é necessario para executar o processo de Build e gerenciar os pacotes com NPM;

- Com ele instalado apenas rode no terminar o comando "npm install" na raiz do projeto, ele irá ler o arquivo package.json e instalar as depencias do Node;

- Como não estou ignorando as dependencias de desenvolvimento, não será necessário fazer a instalação;

- Para fazer o processo de Build automaticamente, rode o comando "Gulp" na raiz do projeto, deixando um observe no arquivo "/assets/css/main.styl" realizando toda a parte de compilamento, concatenação e minificação dos arquivos de estilo.

Apenas isso, obrigado pela experiencia!